---
id: csgo-firststeps-connect
title: "CS:GO: الاتصال بالسيرفر"
description: "اكتشف كيف تتصل بسيرفر ألعاب CS:GO الخاص بك بسلاسة وتضمن تجربة لعب سلسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: الاتصال بالسيرفر
services:
  - gameserver-csgo
---

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';


## مقدمة
مش متأكد كيف تتصل بسيرفر ألعاب **CS:GO** الخاص بك أو إيش تحتاج عشان تبدأ؟ لا تشيل هم، إحنا معاك! هنمشي معاك خطوة بخطوة على كل اللي تحتاجه. من الأدوات والمعلومات المطلوبة لحد عملية الاتصال نفسها، مع أهم النصائح عشان تضمن اتصال سلس وخالي من المشاكل. اتبع دليلنا وهتكون متصل في وقت قصير!

<InlineVoucher />



## الحصول على تفاصيل السيرفر

هتحتاج كل المعلومات المهمة اللازمة عشان تتصل بالسيرفر. تقدر تلاقي معلومات السيرفر على لوحة المعلومات الخاصة بسيرفر ألعابك في واجهة الويب. المعلومات المهمة تشمل:

- عنوان IP والمنفذ
- اسم السيرفر
- كلمة مرور السيرفر (اختياري)

باستخدام المعلومات دي، هتقدر تحدد سيرفرك وتتأكد إنك بتتصل بالسيرفر الصحيح.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/WbKNiSijp3HEsmJ/preview)

## إنشاء اتصال بالسيرفر

الاتصال بسيرفر ألعاب ممكن يتم بطرق مختلفة. الطرق المتاحة موضحة ومشروحة بالتفصيل تحت.

<Tabs>

<TabItem value="connect_solution_server_browser_steam" label="متصفح السيرفر (Steam)">



عشان تتصل بالسيرفر عن طريق متصفح السيرفر في Steam، افتح متصفح السيرفر من Steam. اضغط على `عرض` في أعلى قائمة التنقل في Steam وبعدين على قسم `سيرفر الألعاب` عشان تفتحه.

ابحث أو أضف سيرفرك عن طريق متصفح Steam باستخدام `عنوان IP` و`المنفذ` الخاص بسيرفر ألعابك. عشان تعمل كده، اختار تبويب `المفضلة` في قائمة السيرفرات واضغط على علامة الزائد في الأسفل. هتفتح نافذة منبثقة تقدر تحدد فيها معلومات السيرفر.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/MMsokw2ZyCreeCN/download)

</TabItem>

</Tabs>



## المشاكل المحتملة والحلول

الاتصال بسيرفر ألعاب ممكن يتم بطرق مختلفة. الطرق المتاحة موضحة ومشروحة بالتفصيل تحت.

#### غير ظاهر

مشكلة عدم ظهور السيرفر ممكن تحصل لو ما تمش تهيئة السيرفر بنجاح. ده ممكن يكون بسبب إعدادات خاطئة أو ملفات تالفة. غالبًا تقدر تلاقي معلومات إضافية في كونسول السيرفر أو ملفات السجل.

#### ما فيش حل أو الحل مش مفيد

لسه بتواجه مشاكل بعد المحاولات؟ في الحالة دي، فريق الدعم بتاعنا متاح يوميًا عشان يساعدك. ببساطة افتح **[تذكرة دعم](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** على موقعنا وشرح مشكلتك بأكبر قدر ممكن من التفاصيل. هنراجعها بأسرع وقت ونساعدك تحل المشكلة!

## الخلاصة

مبروك! لو اتبعت كل الخطوات بنجاح، المفروض تكون اتصلت بالسيرفر بنجاح. لو عندك أي أسئلة أو محتاج مساعدة إضافية، لا تتردد تتواصل مع فريق الدعم بتاعنا المتاح يوميًا لمساعدتك! 🙂




<InlineVoucher />